admin_ExpertInfo.html  的制作方式::
  从菜单栏到 社团类型哪些都是用的 第一次加载就不变。 (解决)
  
 列表中的数据全部是使用动态的 数据加载。 （解决）
 
 导出和导出全部只在查看数据的时候显示。
 

 
 社团类型的选择是刷新制。（解决）
 




注意: 
     显示的时候需要处理密码为*******
     需要显示动态加载或修改的进度条*******
     需要在最后添加提交时判断是否和当前页面的emill tel重复,否则会默认去除,做提示。
     建议自己做一次最后的判断,做提示。[如何]
    
     需要通过不同的请求方式来做不同的错误处理 ,刷新的话,就跳转到error.jsp，不是跳转的话就就弹窗提示。
         
 
 
提交按钮是在添加和更新中显示的  所以默认是不显示的 


可以顯示shuju 爲null的   Dao出了问题 


将值以AJAX的形式传输到页面的话  需要我们来对table  操作,  操作要过掉最后一个和前一个tr (解决)
 
 
 //忘了处理掉密码了  （解决）

 
 
 //-----------添加专家账号
  在自动生成帐号是需要做判断 ，用户是否已经存在了。  (ok)
 
  分页在修改和查看页面才设置有,添加中不加。 
   
   添加时 如果数据超过20条,提醒建议添加的数量不要超过20，以防出错。 (ok)
  
   生成的帐号数量可变(可增减,添加时不需要算密码的)


吧 添加,更新和导出 可以考虑放在一块  可以用参数做判断(说  的  是 servlet)

生成帐号的时候  是先去通过AjAX 加载数据,然后去生成帐号,在去生成值  (ok)

 
 
 //-------------提交生成的专家帐号
   提交的之前,为了防止帐号有重复,那么我需要去 拿到table中的所有的tel和email 以及列号 ，并且保存为一个数组对象(ok)
   
 在提交的时候,我会去检测自己,有错的话,记录,然后再去检测 后台的数据,有错的话 记录(ok)
 
 最后统一的将记录的帐号  相同的话 以相同的颜色，数据库用红色吧,本页面用黄色标识  并提示提示   (ok) 
 
 
 //----------------最后提交之前还是要检测一下是不是有空数据的
 
 //----------------更新时做的操作【动态更新】         [为此我还修改了service字段非空判断  ]
         点击更新的时候首先应该是需显示提交和取消按钮
        给5 6 7 列加上监听事件  【我应该是监听表格,而不是文本框的,需要响应的是 4  5 6 7 列   否则不给相应】
         并提示你现在可以点击修改 
        修改之后提交之前做一个检测（和添加时候的检测是一样的） 
         检测通过之后AjAx提交数据,返回更新的条数,如果是o条,就说更新失败，否则提示更新成功多少条
         判断更新的条数  可以 将按钮框变成数字
        消除    取消按钮 
 //------------需要一个全局变量来保存旧值               
 
 
 //------------更新需要做的是先过滤的  
                    